Кофе автомат
(напоминаю, что это не последняя встреча с заказчиком, он может внести в требования извениния в дальнейшем)

Кофе автомат состоит из нескольких объектов, функции которых он реализует в процессе своей работы
Автомат предназначен для продажи свежесваренного кофе без продавца, устанавливается в общественных местах.

1. Сам автомат
Пользователь взаимодействует с Автоматом через интерфейс терминала.
Автомат воспроизводит функции сразу всех объектов находящихся в нём, а именно терминала и кофемашины, которые будут
описаны в дальнейшем, человек обращается к автомату нажимая только на кнопку терминала, выбирая свой кофе, все остальные
процессы происходят уже в самом автомате и заказчика никак не касаются, поэтому автомат будет получаться заказ через
терминал, создавать кофе через кофе машину внутри него, а сам кофе выдавать будет уже сам.


2. Терминал
Интерфейс взаимодействия автомата и пользователя
Интерфейс автомата позволяет Пользователю :
- выбрать вариант напитка;
- Заплатить;
- Получить сдачу.

Это не требование - это алгоритм работы
Первое что мы делаем обращаемся к терминалу кофе автомата, выбирая какой кофе он будет нам делать.
Терминал состоит из выбора видов кофе, нажимая на экран, кнопку или ещё что нибудь, терминал посылает команду
кофемашине внутри кофеавтомата, которая начинает варить кофе.

3. Кофемашина

Кофемашина производит тот кофе, который был выбран в терминале, она использует базовые и уникальные ингридиенты для
создания того кофе, который был заказан, само кофе она наливает в стаканчик, который потом забирает клиент.

Шаблон требования:
Я, как________, хочу чтобы Система делала __________, для того чтобы __________.
(лучше придерживаться шаблона, но лишние повторения убирать)

Требования к автомату:
Автомат должен уметь выдавать кофе
Автомат должен иметь терминал в котором можно выбрать вид кофе и передавать эту команду в кофемашину
Автомат должен уметь отказывать в выборе какого либо типа кофе, при отсутсвии необходимых ингридиентов для этого кофе
Автомат должен уметь варить кофе вида: 'Мокка', 'Капучино', 'Эспрессо', 'Американо', 'Латте' и 'Раф'
Автомат должен уметь выбирать уровень сахара, добавленного им в кофе
Автомат должен уметь принимать и счиать количество денег внесённых в него клиентом
Автомат должен уметь выдавать сдачу, если внесённая сумма больше, чем стоимость кофе, который заказал клиент

Процесс работы автомата:
В конструктор класса автомата будет введены три аргумента это название кофе, количество денег и уровень сахара, после этого мы перейдём в класс
терминала в метод выбора кофе, после в метод рассчёта сдачи, в специальном методе терминала будет также высчитываться сумма, внесённая
в автомат, если она будет больше автомат выдаст её, если нет автомат оповестит, что сдачи не будет, после мы перейдём в класс кофемашины
в метод варки кофе, там в зависимости от выбранного кофе будет делаться сам этот кофе с учётом выбора уровня сахара, после когда кофе будет сделан мы перейдём в метод
класса автомат снова и выдадим сам кофе и сдачу.